INITIAL D
SECOND STAGE
EPISODE 6 :
ADIEU, MA PRECIEUSE s6
Vous croyez que Takumi
est allé é Akagi ?
Patron...
On n'en est pas certains,
mais c'est fort possible.
II était bizarre depuis ce matin.
On n'a personne de la team
é Akagi, par hasard ?
On vérifierait par téléphone.
Oublie.
S'il y est effectivement allé
pour affronter |'EVO III,
il est trop tard.
Je pensais qu'il sortait
avec sa petite Natsuki chérie!
Tu foutais quoi ?
Je suis désolée.
Tu n'as pas é t'excuser.
Tu n'y es absolument pour rien.
D'autant plus
que nous ne sommes pas sfirs
qu'il soit allé faire un battle é Akagi.
Takumi...
C'est pas fini.
♪ ai encore une chance!
II a doublé la 86!
L'affaire est pliée.
II n'a plus qu'é la distancer.
Ky6ichi avait vraiment tout prévu.
Ky6ichi est passé leader...
Farts' bien gafie. C 'Jest la'
que la 86 devient plus danger-ease.
On ne sait pas
ce qu'elle peut tenter, Kyéichi.
Les voilé!
- L'EVO III !
- L'Emperor est en téte!
- 0U est la 86 ?
- La voilé!
Son allure a encore augmenté.
♪ ai compris...
I/ ne conna/"t pas /e trace'.
Partir en téte Ie dessert
plus qu'autre chose.
En étant suiveur,
17 lit ma trajectoire
et peut mieux se placer.
Fafre ga avec son {as de boue
est un exploit.
Si on considére
Ia supériorité de mon EVO III,
ga s/fgnifie qu "/7 gére mieux
ses vii-ages que moi I
C'est dur a' accepter,
ma/S sa technique tient du prom ye.
Si j'accélére, cela va augmenter
I'usure de mes pneus.
Tattends Ia prochaine Iigne droite
pour profiter de ma puissance ?
Je ne me reconnais pas.
Je connais la réponse.
Je dolls garder man allure actue/le .1
Ce serait de Ia folie d'accélérer ici.
Je ne commettrai pas
Ia méme erreur que Seiji!
Je dork ménager
I iadhérence de mes pneus.
Je garde ma conduite habituelle
et a': moi Ia victoire!
L'écart n'augmente pas.
C'est méme p|ut6t le contraire.
La 86 semble adopter un rythme
plus soutenu qu'é Akina.
C'est logique.
Ah bon ? Et pourquoi ?
Le section médiane d'Akagi
est une suite
de lacets é prendre
é vitesse moyenne.
De ce fait,
il n'y a aucun temps mort
entre deux virages pour opérer
une accélération significative.
C'est vrai...
Le reste du temps,
on se positionne
en luttant contre la force centrifuge.
Le systéme anti-lag de I'EVO III
permet en sortie de virage
une accélération contre laquelle
la 86 ne peut pas batailler.
Pour combler cette lacune,
la 86 do it adapter sa stratégie.
Sa relative légéreté permet
de retarder son freinage en entrée,
et I'utilisation de |'adhérence
de ses 4 pneus au maximum permet
de négocier les virages plus vite.
Takunfl a tank écumé cette route
qu'il peut accomplir
ces manoeuvres quasi miraculeuses,
donnant |'impression
qu'i| ne fait qu'un avec sa 86.
II n'a donc pas encore renoncé...
Je pense que ce mot
n'est pas dans son vocabulaire.
Son esprit fait juste corps
avec sa machine.
C'est tout.
II arrive é reprendre Ies secondes
que je gagne
au prix d'efforts insensés.
C'est ga,
Ia différence de puissance.
TOFU FUJIWARA
Tofu Fujiwara, j'écoute...
Encore toi, Yfiichi...
Non, il n'est pas encore rentré.
Qu'est-ce qui se passe, ce soir ?
Tout le monde en a aprés lui.
Quoi ? Au mont Akagi ?
Allons bon...
Tu tiens encore Ie rythme...
Je te félicite.
Ties un vrai acrobate.
Bon, je te laisse.
Enfin, on arrive au tenne
de ces saloperies de Iacets.
A la prochaine sortie,
je mew la gomme .1
Admire ce que ga donne
quandje su/s é fond!
Ce sera vite plié.
5a conduite a change'.
C 'est la premiére fois
queje va/k tenter
ce type de dérapage en battle.
C'est Ia preuve
que je suis décidé a': en finir!
Cette Iigne droite est plutét courte,
mats' bien sufisante
pour semer une 86 .1
II Va Wte.
I/ va me semer .1
Je ne peux vraiment rien faire ?
Je peux pas Ie rattraper ?
Quoi queje fasse...
Chez les pros, un moteur mort
est synonyme de défaite.
Je te |'ai dit, je n'étais pas venu
faire un battle avec toi.
Tu as vu la réalité en face.
Ta 86 est finie. Pour de bon.
T'as bien achevé ton moteur.
Profite de |'occasion
pour emmener ta caisse é la casse.
Malgré ta brillante technique
dans les virages,
tu ne pourras jamais combler
|'écart de puissance.
Fais en sorte
de piloter une voiture décente
et j'accepterai une revanche.
Que s'est—il passe' ?
Ce qui devait arriver
contre une 86.
Ce fut un vrai jeu d'enfant.
Uh jeu ?
T'avais pourtant pas I'air
bien é |'aise.
Ah bon ? Eh bien,
j'en ai fait qu'une bouchée.
Son moteur a léché
quand ga devenait intéressant.
II a explosé son moteur ?
Mais quel con!
Apparemment, la 86 a perdu.
T'es sfir de toi ?
Oui, je tiens ga des Red Suns.
Son moteur aurait léché.
L'EVO III était trop forte.
L'écart était trop grand.
Elle était invaincue en descente.
C'est un truc de fou!
Ky6ichi a assure'!
La 86 espérait vraiment
rivaliser avec lui ?
Ce résultat est une évidence.
Malls' cbst bizarre.
Je ne suis pas satisfafl:
Tattendais peut-étre autre chose.
Autre chose de cette 86...
On remet notre battle
é ce week-end.
♪ ai héte.
Fais le malin tant que tu le peux.
Ry6suke Takahashi !
Je vais te laminer.
Nous, les Emperor,
allons conquérir Gunma!
Ma 86...
Ma précieuse 86...
Salut!
Papa ?
Papa, je suis vraiment...
On en discutera plus tard.
Parons au plus pressé.
Remorquons-la.
Qu'est-ce que tu fous ?
C'est pour aujourd'hui ou demain ?
♪ arrive...
Comment tu as su ?
Ce qui allait se passer...
Simple intuition...
- Une intuition ?
- Ouais...
Dis, papa...
Quoi ?
♪ ai économisé
gréce é mon boulot.
Je dois avoir pas loin de 200000 yens.
Ca ne suffira sfirement pas,
mais je tiens é aider aux réparations.
Tu possédes bien plus que ga.
Tu es bien plus riche que ga.
Tu m'aides aux livraisons
depuis le collége.
Je t'ai mis de I'argent sur un compte.
Méme si j'en emprunte
pour alter boire, parfois...
Dans ce cas, utilise cet argent.
C'est impossible.
Ca cofite si cher que ga ?
Combien exactement ?
L'argent n'est pas le souci.
Réparer est techniquement impossible.
Bielle et vilebrequin
sont complétement morts.
Quand ils ont cassé, ils ont endommagé
|'intérieur du bloc moteur.
Ca laissé un grand trou.
Tout est ma faute.
Si je n'étais pas
parti en vrille comme ga...
Ce moteur est mart.
II faut le changer.
Le changer ?
Oui...
Tu comptes récupérer et installer
celui d'une autre voiture ?
Ce ne sera plus la méme.
Et moi, je ne veux pas qu'elle change.
Ce moteur-lé était spécial, non ?
Je sais trés bien
que tu |'as amélioré au fil cles ans.
Faut essayer de le réparer.
Si on n'a pas assez d'argent,
on empruntera.
♪ y mettrai toute ma paye.
On n'est pas si pauvres que ga.
Pourquoi prendre un autre moteur,
alors ?
Ce n'est pas de la mauvaise volonté.
Si c'était possible,
je réparerais ce moteur.
Mais rends-toi é I'évidence.
On ne peut plus rien pour lui.
C'est aussi simple que ga...
TOFU FUJIWARA
Takumi n'est toujours pas rentré.
Que s'est-il vraiment passé ?
Tout ga est sf bizarre.
Ecoute-moi, fiston...
Tu penses que c'est ta faute
si le moteur a léché.
Mais tu te trompes.
La hasard a voulu
que tu sois au volant.
Tu n'y es absolument pour rien.
Adieu, 86.
A Akagi, la FC et I'EVO 111
vont s'affronter!
Procha/n épisode d'Initial D :
- "Battle é Akagi...
- "éclair noir, éclair blanc".
Don't miss it!